Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/040/LucKha304_04002/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_00<tab>Francel closes his eyes deeply, seemingly lost in reverie.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_00<tab>聖ロエル広場のフランセルは、演奏会の余韻に浸っている。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_01<tab>Never ashamed to wear his feelings on his sleeve, Lord Francel appears more emotional than ever as he thanks you profusely for taking the stage with him today. Your moment of shared reverie, however, is interrupted by Thomelin, who announces the arrival of an unexpected and assumedly important visitor. Join Francel at the Mendicant's Court to see what development might await you.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_01<tab>フランセルと話し、彼も観客もおおいに喜んでくれたことを確認した。そこへトメリンが急を要する来客を伝えたため、蒼天街の名も無き者たちの広場まで向かい、「フランセル」と話そう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_02<tab>You arrive at the Mendicant's Court to discover that your unexpected guest is none other than Ser Aymeric, who, in his own words, has been waiting for the ideal opportunity to express his thanks to Lord Francel for his selfless efforts in rebuilding and revitalizing the Firmament. The young lord, for his part, seems rightly intimidated by the sudden and unexpected praise. Speak with him and pray reassure him that this can only be a positive development.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_02<tab>蒼天街にやってきたのは、なんとアイメリクだった。彼はフランセルと冒険者に、復興事業完遂について労いの言葉を述べにきたのだった。彼を見送り、名も無き者たちの広場に残っている「フランセル」と話そう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_03<tab>Though remaining halfway in a state of shock at Ser Aymeric's sudden arrival, Lord Francel is nevertheless deeply satisfied and pleased to see his vision of the Firmament finally realized. With confidence that the current generation of Ishgard's luminariesۡnot to mention the people who form the living, breathing heart of the nation itselfۡare prepared to usher the Holy See into a new age of prosperity, you offer your most sincere thanks to your companion for his unwavering foresight and devotion to the cause, and promise that you will return in the future to further see his visions become reality.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SEQ_03<tab>復興事業が完遂したフランセルは、立派に成長したようだ。今後も蒼天街の人々の暮らしは続いていく。これからも一人の職人として、この街を支えていこう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_TODO_00<tab>Speak with Francel.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_TODO_00<tab>名も無き者たちの広場のフランセルと話す

source: TEXT_LUCKHA304_04002_TODO_01<tab>Speak with Francel once more.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_TODO_01<tab>フランセルと話す

source: TEXT_LUCKHA304_04002_MARIORIE_000_000<tab>Judging from his beaming expression, Lord Francel simply cannot wait to share his thoughts on the performance with you. Pray entertain him, won't you?
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_MARIORIE_000_000<tab>ほら、フランセル卿も、 あなたと話したい様子でソワソワしてらっしゃいますよ！ お声をかけてあげてください！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you have left me at a loss for words once more. I have long dreamed of this day, and yet somehow it has exceeded even my wildest expectations.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_010<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ ありがとう！ 演奏会、すごく楽しかったよ！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_011<tab>It was an honor to count myself among your audience, my lord. To be on hand as the two <var 08 E905 ((individuals)) ((men)) /var> responsible for restoring life to the Firmament paid tribute to its rebirthۡwhy, it nigh brought a tear to this old man's eye.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_011<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>様と坊ちゃんの晴れ姿、 観客のひとりとして拝見しておりましたが…… とても素敵な演奏会でございましたよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_012<tab>To think that I would live to see Ishgard enter a true age of renaissance. Truly, I am blessed beyond belief...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_012<tab>本当に…… 私の生きている間に、こんな時代がやってこようとは！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_013<tab>I, too, oft find myself scarcely able to believe all that has come to pass. Foncrineau, pray remind me not to forget to express my gratitude to the others.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_013<tab>うん、まるで夢のような時間だったよ。 あとで、みんなにもお礼を言わないとね。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_014<tab>That said, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, I do not know whether to be impressed or offended that you saw fit to keep this whole matter a secret from me. You know full well that I would have been more than willing to assist you in preparing for the festivities.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_014<tab>それにしても、キミまで僕に内緒で、 こんな素敵な催しを計画していたなんて驚いたよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_015<tab>But that is the smallest of qualms when I think of what this day must mean to all that have toiled to restore the Firmament to its former gloryۡand far beyond.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_015<tab>舞台の上から、 楽しそうに演奏を聴いてくれている人たちを見て…… この街を復興できて、本当に良かったと思ったんだ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_016<tab>Not to mention to all those who live, work, and play within these streets...both today and for the many, many years to come.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_016<tab>手伝ってくれたキミはもちろん、 各国から多くの職人が参加してくれたおかげだよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_017<tab>If you will humor me, my friend, there is one last thing I would ask you.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_017<tab>それで、キミに…… 最後に聞きたいことがあるんだ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_018<tab>Despite being branded and hunted down as heretic, you ne'ertheless delivered our nation from the throes of war and ushered Ishgard into a new age of enlightenment.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_018<tab>キミは、 異端の容疑をかけられた僕を救ってくれた上に、 追われる身でありながら、竜詩戦争を終結に導いてくれた。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_019<tab>And Lord Haurchefantۡyour close companion and mineۡin even the most trying of times, was ever a friend to the people, regardless of their blood or station. Ever did he strive to bring them joy and a brighter future.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_019<tab>そして、大切な友人であるオルシュファンは…… 誰に対しても、分け隔てなく接し、 いつでも友と人々の笑顔のために生きていた。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_020<tab>You and Lord Haurchefant were more than my friends and comrades. You were a beacon in the sky, a guiding light illuminating the path that I, too, could only dare to dream I might tread.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_020<tab>キミとオルシュファンは、僕にとって…… 友人でありつつ、ずっと憧れの存在でもあったんだ。 キミたちのようにありたいと、ずっと思っていた。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_021<tab>And soۡas best I could musterۡI followed in your footsteps, that I might bring happiness to my countrymen in my own humble way.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_021<tab>その、それで…… 僕はこの事業を通して、 キミやオルシュファンのように、人々を笑顔にできただろうか？

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_100_021<tab>Pray tell me, my friendۡhave I done this? Do my contributions to this nation even begin to live up to the legacy that you and Lord Haurchefant have built?
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_100_021<tab>自分なりに頑張ってはきたけれど、 その、あんまり自信がなくて。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_Q1_000_000<tab>何と言う？

source: TEXT_LUCKHA304_04002_A1_000_001<tab>You have done your homeland proud.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_A1_000_001<tab>もちろん

source: TEXT_LUCKHA304_04002_A1_000_002<tab>Let's not get carried away with ourselves, shall we?
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_A1_000_002<tab>それなりかな

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_022<tab>Truly, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? Oh, you cannot begin to imagine what it means to me to hear such words from you! This...this is the happiest day of my life!
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_022<tab>本当かい？ それならすごく……すごく嬉しい……！ ここまで頑張ってきて、本当に良かった……！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_023<tab>Ahaha! Er, right...do forgive me. I meant it only in jest. Chlodebaimt did always impress on me the importance of humility. I will redouble my efforts, that one day I might be genuinely worthy of your praise.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_023<tab>ふふ、手厳しいな。 クロードバン兄様も、よくそうやってたしなめてくれたんだ。 慢心せずに、もっと頑張らないとね。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_100_023<tab>And now, if you would allow me just one final word.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_100_023<tab>あと、もうひとつキミに伝えたいことがあってね。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_024<tab>Countless Ishgardians gave their lives in the war. Among those who have lived to see this age, there is not a one who does not realize that their happiness is built upon the sacrifices of those who came before them.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_024<tab>竜詩戦争に多くの犠牲を払ったこの国ではね、 「いまを生きていられるのは、守ってくれた人がいたから」、 という想いを抱いている人たちが多いんだ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_025<tab>Needless to say, I feel the same. And I believe that the only true way for us to express our gratitude is to make the most of every single day we have, and spare no effort to leave an even brighter world to those who will follow after us.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_025<tab>だからこれからは、 幸せな日々を積み重ね、後世へ繋げていくことが、 残された僕たちにできる、恩返しだと思っている。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_026<tab>To that end, I offer my most heartfelt wishes for your continued health and happiness.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_026<tab>だから僕は、キミにも笑顔でいてほしい。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_027<tab>As hero of not just our own land, but countless others, I know the burdens you bear are great. I can only pray to the Fury that you are blessed with joy and prosperity far exceeding that which you have brought to all those whose lives you have touched.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_027<tab>英雄であるキミは背負うものが多いかもしれないけれど、 それ以上の、溢れんばかりの幸福が降りそそぐよう、 ハルオーネに祈るよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_THOMELIN__000_028<tab>(-???-)Lord Overseer!
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_THOMELIN__000_028<tab>(-？？？？-)総監殿ーーーー！！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_THOMELIN__000_029<tab>L-Lord Overseer! You must come at once! We...we have a visitor! Oh, could it truly beۡ!?
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_THOMELIN__000_029<tab>総監殿、大変です！ いま蒼天街の前に、あ、あのお方が……！ すぐに「名も無き者たちの広場」までお越しください！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_030<tab>Whatever is the meaning of this!? <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you heard the man! With me!
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_030<tab>なにごとだろう……！？ <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、行ってみよう！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_035<tab>Whatever could be happening? I do hope it is nothing too dire. My weary heart has had enough excitement for the day...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_035<tab>なにか、恐ろしいことではないと良いのですが……。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_040<tab>Whoever do you suppose this visitor is? I've asked Thomelin to escort our guest here, so let us wait for their arrival.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_040<tab>あのお方って、まさか……。 通してもらうようトメリンに伝えておいたから、 ここで待とう！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_041<tab>My apologies for the unexpected intrusion, Lord Francel.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_041<tab>突然すまない、フランセル卿。 失礼するよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_042<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! 'Tis always a pleasure to see you. And yet your presence here tells me that my own arrival has come too late...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_042<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ 君もここにいるということは、 私はどうやら、少し出遅れてしまったようだな。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_043<tab>All of Ishgard has waited in anticipation of the day when we might celebrate the Firmament's restoration. When I heard that a commemorative ceremony was to be held, I finished up my duties as best I could that I, too, might attend. And yet...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_043<tab>蒼天街の復興は、皇都の大きな悲願だった。 完遂の報せと、それを祝う催しがあると聞きつけ、 公務の合間を縫って駆けつけたのだが……。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_044<tab>Pray forgive me, Ser Aymeric. The festivities were prepared in secret by my friends here, and I, myself, was not privy to them. Had I known, your name, of course, would have been atop the guest list...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_044<tab>催しは、市民が私的に開催してくれたもので……！ お招きできず、申し訳ございません。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_045<tab>Think nothing of it, Lord Francel. 'Twas a celebration of, by, and for the people of the Firmament, yes? Your own presence here doubtless carried far more weight in their eyes than would have mine own.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_045<tab>いや、どうか気にしないでくれ、フランセル卿。 突然訪れたのは私の方なのだから。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_047<tab>And yet, if I might inquire, just what manner of ceremony was it? At the very least, I would relive it through your words.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_047<tab>ちなみに個人的な興味なのだが、 どんな催しだったか、聞いてもいいだろうか？

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_048<tab>B-But of course, my lord! My good friends here arranged for a group of players to perform a commemorative concert. Why, I even had the honor of taking the stage to perform a duet with <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, here.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_048<tab>はい……！ 蒼天街の住人たちが楽団を用意してくれ、演奏会を行いました。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>と一緒に……！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_049<tab>Indeed. Truly, you are a <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var> of many talents, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_049<tab>ほう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>が……？

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_050<tab>Not long ago, our people's hearts weighed heavyۡtheir worries of whether they could put food on their plates, or even live to see the morrow. Today, these same people smile as they walk these streets, and fill the air with song...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_050<tab>そうか……。 市民が演奏会を企画し、人々が聴きに集まる……。 そんな豊かで穏やかな時間が、この国にも生じているのだな。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_051<tab>Long-suffering souls whose bodies are battered, who wanted for a roof over their head and warm clothes on their backۡthese same men and women now ply their trade as machinists, as merchants, breathing new life into our proud nation.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_051<tab>かつて戦争で心身ともに疲弊した者や、 雲霧街で明日の食事も困っていた者たちが、 前を向き、文化が花開いていくのは、非常に喜ばしいことだ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_052<tab>And today, Ishgard sees its culture flowers and blossoms yet further, as the joy of music takes root in the hearts of the people, sending their hopes and dreams ever skyward.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_052<tab>音楽に代表される「文化」とは、人の心をより豊かにしてくれる。 蒼天街は、今後イシュガルドがより発展していくための、 礎となっていくだろう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_053<tab>Lord Francel. For leading the restoration, and for all you have done to see the Firmament transform into the living embodiment of our nation's new age, I commend you.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_053<tab>総監として、復興事業に参加したすべての者、そして民への、 手厚い保障策を打ち出したあなたのおかげだ。 感謝する、フランセル卿。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_054<tab>You do me too great an honor, Ser Aymeric. Though I am hardly worthy of such praise, I will endeavor not to disappoint you with my future efforts.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_054<tab>恐れ入ります、アイメリク卿……！ 今後も邁進してまいります。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_055<tab>And with that, I had best return to my duties. 'Twas an honor to join you for even the briefest of moments and see the remarkable work you have wrought. I shall return in the coming days for a closer examination.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_AYMERIC_000_055<tab>つかの間だが、この街の様子を知ることができてよかった。 後日改めて、視察に来させてもらうとしよう。 では失礼するよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_060<tab>To think Ser Aymeric would heap such praise upon my lord... This is all thanks to you, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>. You have our eternal gratitude.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FONCRINEAU_000_060<tab>アイメリク卿とご歓談なさる、 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 03 /var>様と坊ちゃんのお姿……！ とても凛々しゅうございました。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_070<tab>Phew! Try as I might, I always find myself at a loss for words when standing before Ser Aymeric. I am relieved I did not embarrass myself any further.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_070<tab>はぁ、緊張したぁ！ まさかアイメリク卿も来てくれるなんて。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_071<tab>Come to think of it...it all began here, did it not? I speak, of course, of the restoration effort itself...
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_071<tab>思えば、蒼天街の復興は…… この広場から始まったんだよね。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_072<tab>In the beginning, I could scarce even grasp what I was trying to accomplish. I was fumbling about in the shadows, with you as my only guide... And yet, look at the Firmament now.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_072<tab>最初は不安ばかりで、 空回りもして、キミに迷惑かけちゃったけど…… 僕はキミがいたからこそ、ここまでやってこれたんだ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_073<tab>It is the beating heart of our new Ishgard, its residents and visitors alike pumping life into our nation. And it will continue to do so long after I am gone.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_073<tab>僕は、この街は、もう大丈夫。 本当にありがとう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_074<tab>Needless to say, I know as well as any that my duties as lord overseer are far from complete. I will do all in my power to see that the Firmament is ever a welcoming place for one and all, Ishgardian or traveler alike.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_074<tab>もちろん、総監としての仕事が終わったわけじゃない。 ここに住む人々の生活は、ずっと続いていくんだから。 僕はこれからも、この街を支え続けるよ。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_075<tab>I hope that you, too, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, will grace us with your presence from time to time. Pray always think of the Firmament as one of your homes away from home.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_FRANCEL_000_075<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 キミもよかったら、たまに顔を出しにきて。 僕たちみんな、いつでも待ってるから。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_080<tab>Due in no small part to your tireless efforts, the restoration of the Firmament is at long last complete.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_080<tab>冒険者の活躍により、 「イシュガルド復興」の事業計画が完遂しました！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_081<tab>That said, there is yet a need to maintain a steady flow of supplies for use in maintenance and upkeep. To that end, you may still procure materials from the Diadem and deliver them to the Mendicant's Court.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_081<tab>なお、引き続きディアデム諸島での採集や、 名も無き者たちの広場で製作物を納品することができます。 今後も、蒼天街に協力をしていきましょう！

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_082<tab>Furthermore, should you wish to put on an encore performance of the commemorative concert, you need simply speak to Mariorie at any time.
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_082<tab>また、「聖ロエル広場」の「マリオリー」から、 いつでも「蒼天街復興記念演奏会」が開催できるようになりました！ 詳しくは彼女から話を聞いてみましょう。

source: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_083<tab>Finally, the art dealer in the Mendicant's Court now has a selection of paintings honoring the reconstruction of the Firmament available for purchase!
ja: TEXT_LUCKHA304_04002_SYSTEM_000_083<tab>さらに、「名も無き者たちの広場」の「画商の男」から、 蒼天街の様子を描いた絵画が購入できるようになりました！
